Feedback Redes:
 - Remover o HAProxy e usar nginx para fazer o balanço de carga - feito
 - Criar o script de criação automática de vms de web app - feito
 - Ter scripts para passar de uma vm limpa para um servidor funcionar - feito
 - Evitar o git. Para coisas rapidas usar scp, usar artifacts para development - feito
 - Deixar de usar o docker - feito
 - Ter servidores para servir backend (api) e outros para frontend 
 - Nao usar o porto 80 pq é necessário sudo. Usar 8000 - Acho que nao e preciso sudo
 - Ter um api/check que devolve o ip interno da máquina para debug e healthchecks - feito
 - O docker da db parece estar a correr dentro da web app e não através da conexão com a vm. - feito
 - Ideia: ter um script na vm do loadbalancer que faça (a cada minuto) healthchecks dos servidores e mudar o config file do loadbalancer e faça reload para a lista ser sempre atualizada. - feito
